바보개의 삼백일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어울리는 모습이네, 아기 돼지야
그 문란한 영혼에 어울려
네 소망 들어주지
영원이란 뭔지
소년은 마물의 여왕에게 물었다
영원한 생명
영원한 사랑
영원한 시간의 흐름
그것들은 보기에는
모두 멋지게 생각되지만
동시에 매우 잔혹한 것이기도 하다
영원
그것은...
뱀파이어 번드 설립에서 딱 한 달을 맞아
미나 여왕에게서 메시지가 도착했습니다
뱀파이어 번드의 설립에 국민 여러분의
많은 이해와 협력이 있었던 것을
진심으로 감사드립니다
저거 무슨 말이야?
고대 수메르 어
왜 일부러?
저 자막은 가짜야
정말론 이렇게 말하는 거야
일의 끝을 내고 싶으니
오늘 일몰 직후
이하의 장소에서 그대를 기다린다
그건...
도전장이야
히스테리카에게의
이후로도 우리 특구는
일본정부에의 협력에 아낌없이
대담하지, 우리 공주님은
댄스 인 더 뱀파이어 번드
口づけをかわした日は
입맞춤을 한 날은
ママの顔さえも見られなかった
엄마의 얼굴조차도 볼 수 없었다
ポケットのコインあつめて
주머니의 동전을 모아서
ひとつづつ夢をかぞえたね
하나씩 꿈을 세었어
ほら あれはふたりのかくれが
봐, 저건 둘의 은신처
ひみつのメモリ- oh
비밀의 메모리 oh
どこでこわれたの oh フレンズ
어디서 망가졌어 oh Friends
うつむく日はみつめあって
고개 숙인 날은 서로 바라보며
指をつないだら oh フレンズ
손을 잡으면 oh Friends
時がとまる氣がした
시간이 멈추는 것 같았어
■ 로스트 보이 ■
이것은 히스테리카 부하 뱀파이어들
체내에서 발견된 앰블이다
분석한 결과
내용물은 셀룰로우즈를 원료로
화학적으로 합성된 약품
이것을 뱀파이어의 혈액에 섞으면
맹렬한 화학반응을 일으켜 연소한다
아그니의 피네요
중세 뱀파이어 시대
적에게 붙잡힌 간첩이나
포로가 된 전사가
구강 내에 집어넣은 관을 물어 깨서
주위를 휩쓸고 자폭했다
그렇다, 이 녀석은
현대 화학으로 다시 태어난
아그니의 피 강화판이도다
히스테리카는 이걸 써서 뭘?
아마도 자폭 테러
보기에 인간과 구별이 안 되는
의심스러운 것도 가지지 않은
산 폭탄을 도내 각지에 배치해
단번에 폭발시키는 계획
녀석들의 목적은?
뱀파이어의 위협을 다시 세상에
알리기 위해서다
베라가 짐작한 대로
녀석의 새로운 주인이 테로메아라면
내버려둘 수 없다
하지만 강화판이라고 해도
보아하니 건축물을 파괴할 정도의
위력은 없습니다
공격 대상은 좁힐 수 있지...?
확실히...
하지만 인간이
밀집한 곳에서 작열하면
살상능력을 엄청나다
그런 것이다
이 녀석의 살상 범위는 반경 20m
폐쇄공간이라면 내부 인간을
완전히 몰살할 수 있다
그렇다, 지하철이다
낮 동안 녀석들이 지하에 잠복한
것은 거의 확실하다
이동과 준비에 가장 리스크가 적은
지하철을 노리는 것도
자명한 이치겠지
어떻게 지령을 내리는 걸까요?
휴대폰입니다
히스테리카는 휴대폰을 써서
기폭 코드를 보낸다고 생각됩니다
휴대폰 안테나는 어디에도 있다
마치 전파가 닿지 않는 곳이
있는 걸을 두려워하는 듯
베이울브스 삼천 명이 도내에
흩어져서 조사를 개시했어
나도 슬슬 가야 해
걱정하지 마
우리 땅의 일족은
원래 뱀파이어를 몰아넣기 위해
태어난 종족이야
인간의 15000배의 청각과
10만배의 후각을 가지고 있어
지하에서 녀석들을 찾아내는 건
간단한 일이야
조심해, 아키라 군
응, 그것보다 넌 어땠어?
유즈루 부모님, 뭐래?
그 애 일이라면 맡기겠습니다 라고
뱀파이어 번드 덕분에
주가가 난항이라는 라는 둥
그럴 때가 아니라고 해
믿을 수 없어! 그래놓고서 부모!?
유키를 거기까지 화나게 하다니
상당한 사람이네
하지만 그걸로 안 것 같아
유즈루와 회장이
언제나 함께였던 이유
회장님도 부모님이 별거라든가...
상당히 복잡했었나 봐
공주님은 유즈루 군을
어쩔 생각일까?
회장님도...
몰라
하지만 뭔가 생각하고 있을 거야
적어도
이대로는 안 된다고
생각하고 있어, 틀림없이
상처는 어때요?
아직 아픈가요?
아뇨, 이제 괜찮아요
저기...
좀 물어봐도 괜찮나요?
뭔가요?
베라 씨가 뱀파이어가
된 계기는...?
누나처럼 뱀파이어에게
습격당해서...?
저는 공주님의 어머님...
선대 공주(公主)폐하께 피를 바치고
뱀파이어가 됐습니다
스스로 인간이 아닌 길을 선택했어요
어째서 그런 일을!?
스스로 뱀파이어 따위가...
죄송합니다
아뇨
선대를...
루크레치아 님을
사모했기에 때문입니다
쪽 곁에 있으면서 도움이 되고 싶었다...
단지 그것뿐...
루크레치아 님은 돌아가셨지만
공주님을 제게 맡기셨습니다
이후로 공주님은 제 전부입니다
뱀파이어는 마음으로
사는 존재입니다
단 하나의 마음만으로
영원히 사는 것도 가능합니다
단 하나의 마음...
여기는 알파 팀
마루노우치 선 신주쿠 역
홈 2체 마크
여기는 탱고 팀
반조몬 선 나가타쵸 역
개찰구에서 1체 마크
찰리 팀 마루노우치 선
도쿄 역에서 2체 마크
오메가 팀 긴자 선
토라노몬 역 2체 마크
제브라 팀 유라쿠쵸 선
사쿠라다몬 1체 마크
치요다 선 카스미카세키 3체 마크
토사에 선 와세다 클리어
계속해서 지하철 역 구내를
샅샅이 검색해서
숨어있는 적을 남김없이 특정해라
단 전하께서 적의 자폭 지령을
무효화할 때까지 손대지 마라
공주님, 도쿄만 앞바다에서
이쪽으로 향하는 비행물체를
2대 캐치했습니다
왔나
잘도 왔구나, 히스테리카 양
그야 공주전하께서 직접
보낸 초대장이라면
어떤 취향의 대접해주실지
매우 궁금하지만...
실은 상대해드릴 생각은 전혀 없어
이미 알고 있죠? 내 꿍꿍이
좋은 나라네
어디에 있어도 반드시
휴대폰이 연결돼
지하든 빌딩 꼭대기든
문명이 인간에게 복수한다
그런 누군가의 대사가 없었나?
이쪽 요구는 지극히 간단
나랑 함께 저 헬기에 타줘
단 그것뿐이야
상냥하신 공주님
아무런 죄가 없는 일반 시민을
말려들 게 할 수 없지?
과연...
듣자하니 지극히 간단
아무런 지장도 없게 보인다
하지만 불의의 사고는
어디에라도 숨어있는 것이지
너!
인간들이 어떻게 돼도 괜찮아?
그렇게 큰 소리 내지 마라
근본이 들어난다
네 녀석!
발밑을 봐라, 히스테리카!
베라!
미나 공주!!
상당히 건방진 짓을 하네
도쿄 곳곳의 지하에서
죄도 없는 인간이 죽는다!
너 때문이야, 미나 공주!
뭐지... 이...
채프... 라고 하나 보더군
겨우 알루미늄 박
조각이라고 얕보지 마라
산포된 일대의 전파를 교란해
통신 장애를 일으킨다
여기에 떨어트린 것도
단지 네 허를 찌르기
위한 것만이라고 생각하나?
이 빌딩은 내부에
30층 뚫린 구조를 가진
말하자면 거대한 상자
지금 이 상자 속은 대량의
전파 교란 물질과
각종 재밍 장치에서 발생되는
방해 전파로 가득 차있다
어떠한 파장도 여기서
흘러나가는 것을 불가능하다
히스테리카, 네놈의 휴대폰 전파도
사냥 시간이다
내 기사대여!
토라노몬 클리어!
오테마치 B 클리어!
섬멸해라!
한 마리라도 놓치면 우리 패배다!
네놈의 패배다, 히스테리카
말해두겠지만 이 빌딩의 출구는
전부 엄중하게 봉쇄됐다
남은 출구라고 하면...
놓치지 않아, 히스테리카!
들려, 아기 돼지야?
아직 뒤지지 않았겠지!
옥상으로 나가라!
네 휴대폰으로 지령을 보내라!
약속했지, 아기 돼지야?
일이 끝나면 해방시켜 주겠다고!
그 도령과 함께 있을 수 있어
유즈루...
유즈...
나나미, 기다려!
아무리 교란하려해도 직접 가진
발신기라면 보다시피
지근거리에서 꽝하면
아무리 공주님도 오체 무사할 리는 없겠지
함부로 움직여 보렴
달까지 날아갈 거야
우린 동체만 남으면 돼
가지고 가기 딱 좋으니까
공주님!
네 상대를 나야!
베라투스!
옛날 내가 아니야!
잘 알게 해주지!
바보개의 삼백일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
여기는 알파 팀
대상 2체 도주
대상 B 클리어
또 한 체는?
추적중입니다
기다려!
히코...
아키라, 죽여라!
기다려, 히코!
기다려!
유즈루... 유즈루
누나
유즈루? 유즈루!
유즈루!!
가자, 나랑 함께!
알겠냐, 유즈루?
마지막 의지는 너다
주인의 지배는 지극히 강력
거스르는 것은 우선 불가능
하지만 뱀파이어에게 있어서
자신의 집착에 거스르는 것 또한 어렵다
나나미의 집착은 뭐지?
저?
그렇다
너에 대한 나나미의 집착
그것이 강하면 강할수록
녀석을 이쪽으로
되돌릴 인력이 된다
사명과 본능의 흔들리는 간격
그것이 노리는 것이다
누나...
나랑 같이...
어서!
뭘 꾸물거리냐!
어서 안 가느냐!
안 돼, 누나!
날 봐! 날 원하지?
나 누나 것이 될 거야!
그러니까 와!
누나...
미안해...
히코!
히코! 히코!
모두 뒤 차량으로 이동해!
카부라기 군...
히코, 너 의외로 발이 빠르네
무심코 진짜로 했어
이제 괜찮아, 걱정 없어
아무것도 안 할 테니까
이쪽으로 와!
응?
안 돼
이미 늦었어
나 전혀 몰랐어
아무것도...
아무것도 변하지 않았어
히코?
약한 녀석은 약한 채로
보다 강한 녀석에게 짓밟히고
좋을 대로 이용되고 버려지고
이런 게 영원히 계속된다니
견딜 수 없어
이제 한계야
단정하지 마, 히코!
살 길 같은 건 얼마든지 있어!
내가 있어
같이 찾자
너랑 더 많이 이야기했어야 했어
그랬다면 분명히...
지금부터라도 늦지 않아!
늦지 않아, 히코!
고마워, 아키라 군
그만둬!
영원이란
영원이란 끝없는
큰 강의 흐름 같은 것
붙잡을 것이 없으면...
간단히 쓸려가 빠져버린다...
이런!
베라!
이런 이런
이건 어처구니 없는 결말이네
뭐, 얘한테는 넘치는 최후일지도...
좋아한 남자에게 죽임을 당했으니까
바라는 바겠지
울지 마, 아기 돼지야
금방 애도 뒤를 따르게 해주지
편하게 죽을 수는 없어, 도령
너...
대체 누구냐!
설마 미나 공주!
그래! 그게 네 현신한 모습
이거 좋네
삼지족(三支族) 녀석들에게
알리면 뭐라고 할지!
큰일이 날 거야, 이건!
이 모습을 본 자를 살려서
돌려보내리라고 생각하나?
그러면...
이건 어때!
자, 소중한 애들이 떨어져요
제법인데
인간 꼬마뿐 아니라 계집애
시체까지 소중하게 구하다니
정말로 상냥하신 공주님
정말로 질려버려
알아?
지금 폭파 코드를 누르면
그 녀석 함께 너도 날아가
지금이라면 아직 늦지 않아
간단하잖아?
그 꼬마와 시체를
내던지고 날 죽이면 돼
할 수 있어!?
할 수 없겠지
역시네
실망이야
역시 넌 우리 왕은 될 수 없어
신세계의 왕은!
역시 네 녀석 테로메아
네 승리야, 공주님
영원히 삼지족의 노예로 살아라!
너희에게 좋은 걸 가르쳐주지
미나 공주의 중대한 비밀이지
안녕, 히스테리카
뭘 그렇게 열을 내?
왜 네가!?
너... 살아....
잘도...
잘도 주인을 향해서 이런...
그 녀석의 주인은
이제 네놈이 아니다
그 막대는 이 빌딩과
같이 속이 피어서
안에는 본궁의 체액에서 추출한
DNA 배양액을 채워뒀다
덧... 쓰기...
네놈의 지위를 빼앗았다
나나미는 이미 본궁의 지배 아래다
히스테리카, 넌 바로 먼저
나나미와 함께 본궁을
날려버렸어야 했다
하지만 순서를 틀렸다
네놈 스스로의 교만함으로
본궁의 승리다
네 상대는 나라고 했지, 프란체스카!
거짓말쟁이
쭉...
함께 있을 거라고 했잖아?
프란...
공주...
베라...
프란체스카를 뱀파이어로
한 것은 저입니다
스페인 독감으로 가족을 잃고
죽어가는 걸 보지 못 하고...
끝난 일이다, 모든 것이...
나나미, 본궁과 함께 갈 텐가?
예, 말씀에 따르겠습니다
번드에 들어가면 이제
유즈루는 만날 수 없다
넌 그걸 견딜 수 있느냐?
베라 씨
예?
뱀파이어가 돼서 후회한 적 있어요?
없어요, 단 한 번도!
공주!
아키라, 무사한가?
회장은?
영원이란
영원이란 끝없는 큰 강의
흐름과 같은 것
매달릴 것이 없으면...
간단히 쓸려가 버린다
그런가...
넌 회장을 구할 수 있었나...
나는... 안됐어
구할 수 없었어
まどろむ闇の中黑い影が
졸리운 어둠 속에 검은 그림자가
강해져라 아키라
まどろむ闇の中黑い影が
졸리운 어둠 속에 검은 그림자가
지금 바로가 아니라도 좋다
まどろむ闇の中黑い影が
졸리운 어둠 속에 검은 그림자가
천천히...
柔肌にツメを立てる
부드러운 살에 손톱을 세운다
천천히
柔肌にツメを立てる
부드러운 살에 손톱을 세운다
快樂醉いしれて先をせがむ
쾌락에 취해서 앞을 조르는
아무래도 도쿄에서 소동이 있었나 보네
快樂醉いしれて先をせがむ
쾌락에 취해서 앞을 조르는
동양의 작은 섬나라 구석에서
無知なるモノたち
무지한 것들
특구를 만든 것은 괜찮지만
無知なるモノたち
무지한 것들
특구를 만든 것은 괜찮지만
齒止めのない 甘い衝動
브레이크가 없는 달콤한 충동
생각을 바꿀지 않는면 어쩔 수 없다
齒止めのない 甘い衝動
브레이크가 없는 달콤한 충동
결국 장남감 성이라도
齒止めのない 甘い衝動
브레이크가 없는 달콤한 충동
선전포고
無意味さが余計騷き立ててる
무의미함이 더 소동을 일으킨다
동년배님, 조금 이르지만
無意味さが余計騷き立ててる
무의미함이 더 소동을 일으킨다
여긴 한 번 기분을 보러가지 않겠나
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
밤의 등불 모두를 삼켜버린 장막을
우리 약혼자에게
夜の明かりすべてくわえこんだ帳を
밤의 등불 모두를 삼켜버린 장막을
우리 약혼자에게
さぁ着飾り踊れ
자 치장하고 춤춰라
壞れそうな心に
부서질 것 같은 마음을
觸れたつたないツメが
만진 어리석은 손톱이
喉元を這ってはのぼりつめる
목구멍 기어서는 끝까지 오른다
守るべき世界と 守りたい純潔
지켜야만 하는 세계와 지키고 싶은 순결
刹那の痛み抱いて
찰나의 고통을 끌어안고
またしがらみに墜ちていく
다시 방책으로 떨어져 간다
댄스 위드 더 뱀파이어 메이드
늑대 소년 아키라는
17살의 생일
댄스 위드 더 뱀파이어 메이드
운명의 재회를 한다
너는?
오랜만이네, 아키라
몰라, 너 같은 건
거짓말
이 손가락을 잊을 리가 없어
그만둬!
휩쓸리지 않을 수 없는 정념의 격류
사랑의 나락으로 빠져가는
소년들의 장송곡
사에구사 유키가 보내드리는
금단 소년 소설
장미와 늑대 곧 발매
그런 책 안 나와요!
- 읽고 싶어!
바보개의 삼백일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/